---DOCKER CONTAINER---
build container with: docker build -t dockerize-vue .
run the container: docker run -it -p 8000:80 --rm dockerize-vue

---DOCKER COMPOSE---
construimos sólo "develop-stage" ya que necesitamos el código fuente, node, yarn, vue-cli instalado, etc. 
Cree la imagen y ejecute la aplicación en modo de desarrollo con docker-compose:

docker-compose up --build

Ahora accedemos a la aplicación en localhost:8080 
Al realizar cambios en el código, la aplicación se volverá a cargar en el navegador.
En caso de agregar otro paquete de node, simplemente ejecute el siguiente comando:

docker-compose exec app yarn add <package-name>
